
ТЕМА
    about_Helps

РЕЗЮМЕ
    Helps module - PowerShell help builder
    http://helps-powershell-help-builder.googlecode.com/

ОПИСАНИЕ
    Модуль компилирует файлы помощи PowerShell из исходных скриптов помощи.
    Скрипты помощи выглядят очень похоже на получаемый текст помощи (почти
    WYSIWYG). В то же время, они - обычные скрипты PowerShell, и это делает
    многие полезные вещи простыми в реализации. Вот один важный пример -
    локализация файлов помощи.

    Модуль экспортирует следующие команды:

    Convert-Helps
        Компилирует исходные скрипты помощи в конечные файлы помощи PowerShell.

    Merge-Helps
        Позволяет наследовать помощь дочерних команд из помощи базовых.

    New-Helps
        Создает шаблоны помощи и локализованных данных для команд и провайдеров.

    Test-Helps
        Тестирует примеры кода из помощи, запуская встроенные проверки 'test'.

СКРИПТ ПОМОЩИ
    Скрипт помощи создает и возвращает таблицы помощи (Hashtable), описывающие
    помощь для команды или провайдера. Скрипт либо его вызывающий должен
    обеспечить доступность команд или провайдеров для постройки помощи.

    Тексты synopsis, description и т.п. могут быть одной строкой или массивом.

    Каждая новая строка скрипта печатается с новой строки в помощи. Строки с
    отступом не форматируются. Последовательности непустых строк без отступа
    соединяются вместе пробелами.

ТАБЛИЦА ПОМОЩИ КОМАНДЫ
    Обязательные ключи
        command, synopsis, parameters.

    description
        По умолчанию берется текст из synopsis.

    sets
        Ключи - имена наборов параметров, данные - комментарии.

    parameters
        Ключи - имена параметров, данные - комментарии.

    examples ... title
        По умолчанию генерируется в виде --- EXAMPLE N ---.

    examples ... code
        [ScriptBlock] или [string].
        [ScriptBlock] тестируется с помощью 'test' кода и Test-Helps.

    examples ... test
        [ScriptBlock].
        $args[0] - это переданный для тестирования скрипт примера.

ТАБЛИЦА ПОМОЩИ ПРОВАЙДЕРА
    Данные помощи провайдера во многом похожи на данные помощи команд.
    Отличия:

    Обязательные ключи
        provider, synopsis.

    examples
        introduction и code не сливаются вместе, как у команд.

ПРИМЕРЫ
    Demo\Helps-Help.ps1
        Исходник помощи для самого этого модуля.

    Demo\Test-Helps-Help.ps1
        Исчерпывающий пример/тест исходника помощи для команд.

    Demo\TestProvider.dll-Help.ps1
        Исчерпывающий пример/тест исходника помощи для провайдеров.

СМОТРИ ТАКЖЕ
    Convert-Helps
    Merge-Helps
    New-Helps
    Test-Helps
