TOPIC
    about_Helps

SHORT DESCRIPTION
    Компилятор файлов помощи PowerShell в формате XML

LONG DESCRIPTION
    Модуль предлагает функции позволяющие создавать шаблоны скриптов помощи и
    компилировать из них файлы в формате XML для PowerShell. Помощь может быть
    создана для всего, что поддерживает этот формат: командлеты, провайдеры,
    отдельные скрипты, функции скрипт-модулей, функции скриптов.

    Скрипты помощи выглядят похоже на получаемый текст помощи (почти WYSIWYG).
    В то же время, это обычные скрипты PowerShell, что делает многие полезные
    вещи простыми в реализации. Например, локализацию файлов помощи.

    Модуль предоставляет следующие функции:

    Convert-Helps
        Компилирует исходные скрипты помощи в конечные файлы помощи PowerShell.

    Merge-Helps
        Позволяет наследовать помощь дочерних команд из помощи базовых.

    New-Helps
        Создает шаблоны помощи и локализованных данных для команд и провайдеров.

    Test-Helps
        Тестирует примеры кода из помощи, запуская встроенные проверки 'test'.

    СКРИПТ ПОМОЩИ

    Скрипт помощи создает и возвращает таблицы помощи (Hashtable), описывающие
    помощь для команды или провайдера. Скрипт либо его вызывающий должен
    обеспечить доступность команд или провайдеров для постройки помощи.

    Тексты synopsis, description и т.п. могут быть одной строкой или массивом.

    Каждая новая строка скрипта печатается с новой строки в помощи. Строки с
    отступом не форматируются. Последовательности непустых строк без отступа
    соединяются вместе пробелами.

    ТАБЛИЦА ПОМОЩИ КОМАНДЫ

    Обязательные ключи
        command, synopsis.

    description
        По умолчанию берется текст из synopsis.

    sets
        Ключи - имена наборов параметров, данные - комментарии.

    parameters
        Ключи - имена параметров, данные - комментарии или таблицы.
        Пример:
            Param1 = 'Описание 1.'
            Param2 = @{
                description = 'Описание параметра 2.'
                default = 'Значение по умолчанию 2.'
                wildcard = $true
                required = $true
            }

    examples ... title
        По умолчанию генерируется в виде --- EXAMPLE N ---.

    examples ... code
        [ScriptBlock] или [string].
        [ScriptBlock] тестируется с помощью 'test' кода и Test-Helps.

    examples ... test
        [ScriptBlock].
        $args[0] - это переданный для тестирования скрипт примера.

    ТАБЛИЦА ПОМОЩИ ПРОВАЙДЕРА

    Данные помощи провайдера во многом похожи на данные помощи команд.
    Отличия:

    Обязательные ключи
        provider, synopsis.

    examples
        introduction и code не сливаются вместе, как у команд.

    ПРИМЕРЫ В РЕПОЗИТОРИИ

    Help\Helps-Help.ps1
        Исходник помощи для Helps и его функций.

    Test\Test-Helps-Help.ps1
        Исчерпывающий пример-тест исходника помощи для команд.

    Test\TestProvider.dll-Help.ps1
        Исчерпывающий пример-тест исходника помощи для провайдеров.
